---
copyright:
  years: 2014, 2018
lastupdated: "2018-06-22"

subcollection: virtualization
---
{:shortdesc: .shortdesc}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}

# Hyper-V 仮想マシンのマイグレーション
{: #migrating-a-hyper-v-virtual-machine}

## 始める前に
{: #before-you-begin-migrating-a-hyper-v-virtual-machine}

始める前に、以下の前提条件を確認してください。

* 互換性のあるサーバー 1 台 (Windows 2008 Server DC Edition w/Hyper-V)。
* ソース・サーバーから宛先サーバーに接続する方法。
* ソース・サーバーと宛先サーバーが同じ VLAN 上に存在すること。 これらが同じ VLAN 上にない場合は、仮想マシンの IP の再発行が必要です (サポート・チケットを開く必要があります)。
* 仮想マシンに正常なネットワーク・アップリンクが設定されていて、正常なソフトウェア、サポートされるソフトウェアがインストールされていること。

## Hyper-V 仮想マシンの再配置が必要になる理由
Hyper-V 仮想マシンの再配置が必要になる一般的な理由には、以下の 2 つがあります。
* VM が存在しているハードウェアが正常に機能していない。
* 現在のホスト・サーバーのリソースが不足してきた。
どちらの場合も、前述の要件を満たしていれば、素早く Hyper-V をマイグレーションできます。次の手順を実行してください。

1. ソース・サーバーにログインして、Hyper-V マネージャーを開きます。 宛先サーバーにマイグレーションする仮想マシンを選択します。
2. マイグレーションする仮想マシンをシャットダウンします。 次に、サーバーの操作リストで**「エクスポート」**を選択し、エクスポート・ファイルのロケーションを入力します。
3. これで、ソース・サーバーで RDP を使用し、C: ドライブがマウントされた宛先サーバーにログインして、ファイルを引き継ぐことができます。

ここでは、RDP によるリソースのマウントを使用して、ファイルを転送しました。 このプロセスの転送方式 (Windows 共有、RDP によるリソースのマウント、FTP、およびその他の転送方式) の中から自分に最も適した転送方式を選択できます。
{:tip}

4. 宛先サーバーにファイルをエクスポートしたら、そのファイルが Hyper-V ハード・ディスク (VHD) のデフォルトの場所にあることを確認してから、そのファイルをインポートしてください。 デフォルトの場所は `C:&#xa5;Users&#xa5;Public&#xa5;Documents&#xa5;Hyper-V&#xa5;Virtual hard disks` です。 このデフォルトの場所を変更し、どこに変更したかがわからない場合は、**「Hyper-V の設定」>「仮想マシンのインポート」**を選択すると、その場所を確認できます。
5. エクスポートしたファイルを見つけて**「インポート」**をクリックすると、その仮想マシンに存在していたすべての構成とファイルが、Hyper-V マネージャー内に取り込まれます。 サーバーがオンラインになり、稼働状態になりました。 サーバーが要件を満たしておらず、宛先サーバーが別の VLAN 内にある場合には、(Secondary on VLAN としてルーティングされる) ポータブル・サブネットの IP アドレスに仮想マシンを再設定する必要があります。
